Sous cet angle, on ne peut voir
qu'une partie des élèves.
Qu'est-ce que j'aime voir
des collégiens souffrir.
Quand j'aurai empoché
les 10 milliards...
je m'achèterai plein de collégiens
et je leur inoculerai
chaque jour mon virus.
14...
Non, 15.
Vu leur respiration, ils sont jeunes.
15 ans pour la plupart.
Je suis surpris. Tous ceux qui ont
échappé au poison sont venus.
Je vous préviens !
Cette salle est totalement insonorisée.
Je vous tuerai tous sans que personne
ne vienne vous aider.
Vous n'êtes pas préparés
à tuer quelqu'un.
Rendez-vous sans résister
et inclinez-vous devant...
Raté. Je visais son arme.
De vraies balles ?
Et d'après la détonation,
c'était le M60 d'un de nos gardes.
Ces collégiens
ont été formés pour tuer ?
Ça me plaît, ça...
Finalement, ce boulot
est plus savoureux que je le pensais.
Les spots nous aveuglent.
On ne voit rien avec le contre-jour.
Aujourd'hui, je me sens bien
et mon flingue est délicieux !
Il a tiré entre les fauteuils !
Je n'oublie jamais
d'où on m'a tiré dessus.
Je suis un ancien militaire.
L'expérience m'a appris
à localiser mes ennemis
et à vérifier l'efficacité d'une arme
grâce à son goût.
À nous...
Vous avez dû voler
un deuxième pistolet.
Hayami, reste où tu es !
Tu as bien fait de ne pas tirer.
Chiba, l'ennemi
ne t'a pas encore localisé.
Je vais vous donner des instructions.
Attendez donc mon signal.
D'où vient sa voix ?
Salaud ! Ça t'amuse
de me mater comme ça ?
Tu es un tireur aguerri
face à de simples collégiens.
Il est normal
que tu aies un petit handicap.
Kimura, déplace-toi
de 5 rangs à gauche !
Terasaka, pars 3 rangs à gauche
et Yoshida, 3 rangs à droite !
Il a maintenant un angle mort !
Kayano, avance de 2 rangs !
Karma et Fuma, 8 rangs à droite !
Isogai, 5 rangs à gauche !
Il les repositionne ?
Il se prend vraiment la tête !
Mais à chaque instruction,
il me donne leurs noms et positions.
Je vais tout mémoriser.
Élève n° 12 !
Un rang à droite et tiens-toi prêt !
N° 4 et 6, filmez la cible
entre les sièges !
Relayez la scène à Chiba
en passant par RITSU !
Queue-de-cheval,
avance au 1er rang à gauche !
Le fan de moto,
avance de 2 rangs à gauche !
Celui qui a grave kiffé le Maid café
recommandé par Takebayashi,
fais du bruit
pour perturber l'ennemi !
La ferme ! Comment vous savez
que j'y suis allé ?
Je ne sais plus qui est où !
Et maintenant, ça va être
le moment de tirer, Chiba !
Après mon prochain signal,
tire quand tu le sens.
Merde ! Il est où ?
Hayami, seconde-le
en fonction de la situation.
L'objectif est d'empêcher
la cible d'agir.
Mais auparavant,
laissez-moi vous donner
un petit conseil.
Depuis que vous m'avez raté,
plus tôt dans la journée,
vous doutez de vos capacités.
Comme vous ne vous plaignez jamais,
les autres ont tendance
à se décharger sur vous.
Même si vous êtes en détresse,
personne ne le remarque.
Comment peux-tu rester si calme
avec de tels résultats ?
J'ai vraiment été bête
de t'avoir fait confiance.
Il ne s'explique même pas.
Je ne sais vraiment pas
ce que cet enfant pense.
Mais tout ira bien.
Vous n'avez pas
à supporter la pression tout seuls.
Si jamais vous le ratez, passez
votre arme à quelqu'un au hasard
de sorte qu'il ne sache jamais
qui lui tire dessus.
Vous vous êtes tous entraînés
et avez essuyé des échecs,
vous pouvez y arriver.
Vos camarades ont vécu
les mêmes expériences que vous.
Détendez-vous
et appuyez sur la détente.
Merci bien.
Pendant ton émouvant discours,
j'ai pris quelques repères.
L'élève n° 12 est le seul
à n'avoir pas bougé.
Et vu sa respiration agitée,
il prépare quelque chose.
Dès qu'il sortira de là,
je l'abattrai.
Bien, allons-y !
Un vrai délice !
Je ne fais qu'un avec mon arme !
Je ne le raterai pas.
N° 12, lève-toi et tire !
Bingo !
Une marionnette ?
C'est le moment de viser.
OK.
Raté ! Maintenant,
je sais où est le 2e tireur...
Il a visé la fixation
des projecteurs suspendus ?
Sale morv...
J'ai enfin eu son arme.
Ligotons-le !
Ça m'a crevé
de bricoler ce truc en silence.
J'ai eu des sueurs froides.
Tu leur as fait prendre
de grands risques.
L'homme a souvent l'occasion
de briser sa coquille et de grandir.
Mais seul, il est difficile
d'en récolter tous les fruits.
Il faut un ennemi puissant
pour se concentrer
ou des camarades avec qui
on a partagé les mêmes expériences.
Mon rôle de professeur
est de les former.
Et pour qu'ils ne manquent
aucune occasion de grandir,
je veux leur fournir les obstacles
et les camarades dont ils ont besoin.
Drôle de pédagogie.
Ils viennent de risquer leur vie.
Ils ressemblent encore plus
à des collégiens qu'avant.
Je peux enfin bouger de nouveau.
Mais je n'ai recouvré
que la moitié de mes forces.
La moitié de ses forces,
c'est le double des nôtres.
Il aurait peut-être mieux valu
qu'il vienne seul.
Au-dessus, c'est le dernier étage.
Oui.
On est à court de temps.
Les enfants.
Je cerne mieux
la personne qui tire les ficelles.
Il emploie mal ses tueurs à gages.
Quoi ?
Surveiller et défendre un lieu,
ce n'est pas un travail d'assassin.
Dans leur vrai rôle, nos ennemis
auraient été redoutables.
Exact, ce type a touché sa cible
en plein dans le mille.
Idem pour Karma.
S'il t'avait approché
un jour ordinaire,
il t'aurait tué instantanément.
C'est bien possible.
Celui qui tire les ficelles
n'est donc pas un tueur.
Je vais donner à chacun
des instructions.
Tout d'abord, Isogai et Terasaka...
Nagisa.
Tu es brûlant de fièvre, Terasaka.
Mais alors...
tu es infec...
Tais-toi !
Avec la constitution que j'ai,
je vais guérir tout seul.
C'est de la folie.
Si Karasuma
s'est pris du gaz anesthésiant,
c'est parce que j'ai avancé
sans réfléchir.
C'est aussi ma faute si certains
ont failli mourir la dernière fois.
Je ne vais pas
me défiler maintenant
et devenir encore plus un boulet.
Terasaka...
Allons-y.
"Namba" :
la technique de marche des ninjas.
C'est pour ça
qu'ils font moins de bruit
pour m'assassiner, ces derniers temps.
Malgré l'urgence,
aucune précipitation
ni découragement chez eux.
Je suis fier de mes élèves !
Raison de plus
de ne jamais céder face à l'ennemi !
L'antidote se trouve
sûrement là-dedans.
Il y a un dispositif dessus.
C'est du plastique.
On fait comme prévu.
L'idéal serait de le maîtriser.
S'il nous repère, je me charge
de lui tirer dans le bras.
Il n'appuiera pas sur le détonateur.
Vous lui tomberez dessus
et vous l'immobiliserez.
- Maintenant !
- Ça me gratte.
Chaque fois que j'y pense,
ça me gratte !
Mais est-ce à cause de ça ?
Comme mes plaies sont toujours
exposées à l'air libre,
j'ai les sens plus aiguisés.
Je vous l'ai dit.
Je m'étais préparé à tuer un monstre
capable de se déplacer à Mach 20.
J'avais prévu des télécommandes
de rechange au cas où.
Même à terre, je pourrais
encore appuyer sur le bouton.
J'avais déjà entendu cette voix.
Mais cette fois,
elle était encore plus démoniaque.
On a perdu le contact
avec trois tueurs et un fonctionnaire.
Ce fonctionnaire a disparu
avec les fonds secrets du ministère
alloués aux assassinats.
Qu'est-ce que tu as en tête ?
TAKAOKA !
Vilains garnements !
Vous êtes entrés
par la porte de service.
Papa ne se rappelle pas
vous avoir éduqués comme ça.
Tant pis pour vous.
Je vais vous donner
un cours de rattrapage.
Monsieur TAKAOKA...
Allons sur le toit.
J'ai réservé un grand accueil
à mes élèves chéris.
Vous allez me suivre, hein ?
Vos amis ne sont en vie
que grâce à ma miséricorde.
Tu as engagé des tueurs
et inoculé un virus aux élèves.
As-tu perdu la tête ?
Je sais ce que je fais !
Ce plan pourrait bien
sauver la Terre.
Si ces deux avortons
m'avaient gentiment apporté le poulpe,
mon plan d'assassinat
se serait déroulé sans problème.
La petite fille, là,
elle s'appelle "Kayano", c'est ça ?
Je comptais me servir d'elle.
J'ai une baignoire remplie
de balles anti-Koro.
Je l'y aurais mise
avec le poulpe à côté.
Puis je les aurais recouverts
de ciment.
Pour retrouver sa forme normale
sans toucher les billes,
il aurait dû provoquer une explosion
qui aurait tué la fille.
Mais il aime trop ses élèves
pour faire une chose aussi horrible.
J'en ai conclu
qu'il se laisserait gentiment fondre.
C'est un démon.
J'ai eu des sueurs froides
en vous voyant tous débarquer.
Mais ça ne changera pas
grand-chose.
C'est moi qui décide,
selon mon humeur,
lesquels d'entre vous
ont le droit de vivre.
Croyez-vous que je vais tolérer
ce que vous faites ?
Ça sera toujours plus humain
que ce que j'ai subi
à cause de vous !
Ce naze de TAKAOKA a foiré sa mission
en perdant face à des collégiens.
Il s'était pourtant vanté
d'être un as de la pédagogie.
Sa réputation en a pris un coup.
Chaque fois que je pense à leurs
regards méprisants et à ce couteau,
je suis pris de démangeaisons
sur tout le visage !
Je ne dors même plus la nuit !
Je vais restaurer ma réputation
et vous humilier encore plus
que vous ne m'avez humilié.
Surtout Nagisa Shiota !
Tu as ruiné mon avenir et ça,
je ne te le pardonnerai jamais !
Il pensait à Nagisa
quand il a demandé les plus petits élèves.
Sa rancune
est totalement déplacée !
Tu as donc fait venir Nagisa
pour assouvir ta vengeance.
Avec ton gabarit, tu serais
vraiment content de le battre ?
Je pourrais davantage te divertir.
Espèce de cinglé !
Tu as imposé tes règles
et Nagisa a quand même gagné !
Je te le confirme :
tu aurais pu gagner ce jour-là
qu'on te détesterait quand même !
Je me fous de votre avis,
sales gosses !
N'oubliez pas que je peux tuer
la moitié de votre classe !
Le minus, viens seul.
Suis-moi jusqu'à l'héliport.
Non, Nagisa, n'y va pas.
Je ne veux pas y aller.
Mais j'y vais quand même.
Magne-toi !
Enragé comme il est,
qui sait ce qu'il va faire ?
Je vais essayer de lui parler
pour le calmer
et récupérer l'antidote.
Nagisa...
Nagisa !
- TAKAOKA !
- Holà, pas de méprise !
Je fais ça
pour ne pas être dérangé
durant mon tête-à-tête avec Nagisa.
Maintenant, plus personne
ne pourra monter ici.
Tu as compris ce que je voulais,
n'est-ce pas ?
J'ai une revanche à prendre.
Attendez, M. TAKAOKA.
Je ne suis pas venu pour me battre.
Forcément,
tu ne peux plus m'avoir
avec tes méthodes de lâche.
Il est évident
que je te battrai instantanément.
Mais si j'en finis trop vite avec toi,
je ne serai pas satisfait.
Alors, avant qu'on se batte,
tu vas devoir faire quelque chose.
Demande pardon.
Prosterne-toi.
Tu m'as lâchement attaqué
par surprise parce que tu es faible.
Et pour ça,
tu vas sincèrement t'excuser.
Je...
C'est ça que t'appelles "se prosterner",
stupide mioche ?
Demande pardon
en mettant le visage à terre !
Je vous ai lâchement attaqué
par surprise parce que je suis faible.
Je vous demande pardon.
Et après ça, tu as fait le fier.
Tu m'as dit de partir !
Quel gamin s'adresse
à un adulte comme ça ?
Quel élève s'adresse
à son professeur comme ça ?
Je ne suis qu'un gamin, qu'un élève,
et j'ai été insolent
envers un adulte, un professeur.
Je vous demande pardon.
Je suis vraiment désolé.
Bien, tu as enfin été sincère.
Papa est très content.
Pour te récompenser,
je vais t'en apprendre une bonne.
Smog m'a montré des images
de gens qui meurent du virus,
et c'est plutôt poilant !
Ils ont le corps tout boursouflé
et leur tête ressemble
à une grappe de raisin.
Ça te dit de voir ça, Nagisa ?
Ne fais pas ça !
Oui ! Voilà le visage
que je voulais voir !
Tu pourras écrire ça
dans ton journal de vacances !
Tu décriras la gueule de tes amis
qui se transforme
en grappes de raisin !
Je vais te tuer...
C'est bien.
C'est comme ça que tu dois réagir.
Je vais te tuer !